Si hay un boton de un formulario (como el buscar) usar un input y ponerle los estilos a eso (no un "A")

Una de las reglas de una pagina bien formada (son las que repetan los buscadores automaticos al indexar un
sitio) es que exista un único <h1> por página.

NUNCA puede haber mas de un elemento por pagina con el mismo "id". Para aplicar estilos de esa forma es 
preferible usar un class.

El formulario de login lo puse tal cual me lo pasaste, pero se ve raro. Se ven los dos campos en una sola linea
y cuando haces click en alguno salta a la linea de abajo. Es por el estilo :focus que le cambia el ancho al input.
Me parece que eso no está muy bueno.

En algun lado (en el header) habría que poner un link para hacer logout.







