- Verificar que los ids de Cancion, Autor, Pais, Fuente no cambien. Si cambian hay que borrar todas estas
tablas al comenzar la importación.

- Que pasa si se inicia el batch dos veces? 

- Boton para frenar el proceso de importacion

- Ancho columnas de los datatables

- Refactoring: - Autores != Artistas mas cobrados/ejecutados

- Busqueda (anio, trimestre, pais) por ajax 

- Pantalla "ver ultimo reporte de importacion" . Agregar tiempo estimado a la pantalla de importacion

- Poner boton limpiar en busqueda de estado de tareas

- Paginas 403 y 404

- Configurar log4j

- Formatear puntajes de visitas tecnicas

- Habilitar cache hibernate


