- Verificar que los ids de Cancion, Autor, Pais, Fuente no cambien. Si cambian hay que borrar todas estas
tablas al comenzar la importación.

- Que pasa si se inicia el batch dos veces? 

- Boton para frenar el proceso de importacion

- Ancho columnas de los datatables

- Busqueda (anio, trimestre, pais) por ajax 

- Pantalla "ver ultimo reporte de importacion" . Agregar tiempo estimado a la pantalla de importacion

- Poner boton limpiar en busqueda de estado de tareas

- Configurar log4j

- Habilitar cache hibernate

Administracion de newsletter :
- Mostrar solo un fragmento del contenido en el listado
- Falta agregar link para desuscribir al final
- Falta link para saber si un usuario abrió un newsletter
. En el ABM de Newsletter poner un pop up con las recomendaciones e instrucciones.
- Distinguir nombre y apellido de username para Usuario (si no, no se pueden repetir dos nombres)
- Ver si se puede hacer que en Gmail no aparezcan los attachments abajo


- parent right ??????

- estado de tareas -> con iconos, descrpcion que ocupe fila entera o abrir en pop up

- BUG: estado de tareas, eliminar, cancelar -> falla
- BUG:  reglamento de distribucion eliminar no funciona. Es posible que tenga que ver con el largo de la linea (descripcion larga)

- Externalizar ruta a los archivos de importacion (que este relativa al apache) (simil newsletter)

- FALTA ABM DE USUARIOS







