- Verificar que los ids de Cancion, Autor, Pais, Fuente no cambien. Si cambian hay que borrar todas estas
tablas al comenzar la importación.

- Que pasa si se inicia el batch dos veces? 

- Boton para frenar el proceso de importacion

- Ancho columnas de los datatables

- Refactoring: - Autores != Artistas mas cobrados/ejecutados

- Busqueda (anio, trimestre, pais) por ajax 

- Pantalla "ver ultimo reporte de importacion" . Agregar tiempo estimado a la pantalla de importacion

- Poner boton limpiar en busqueda de estado de tareas

- Paginas 403 y 404

- Configurar log4j

- Formatear puntajes de visitas tecnicas (ver estadisticas)

- Habilitar cache hibernate

- Administracion de newsletter : faltan links VER(preview) e INFO (para ver resultados envios)
- Mostrar solo un fragmento del contenido en el listado
- Falta reemplazar tags imagenes
- Falta agregar link para desuscribir al final
No se ven las imagenes al enviar Mail XXXXXXXXXXXXXXXX

- parent right ??????

- estado de tareas -> con iconos, descrpcion que ocupe fila entera o abrir en pop up

- BUG: estado de tareas, eliminar, cancelar -> falla
- BUG:  reglamento de distribucion eliminar no funciona. Es posible que tenga que ver con el largo de la linea (descripcion larga)


