- Verificar que los ids de Cancion, Autor, Pais, Fuente no cambien. Si cambian hay que borrar todas estas
tablas al comenzar la importación.

- Que pasa si se inicia el batch dos veces? 

- Boton para frenar el proceso de importacion

- Ancho columnas de los datatables

- Refactoring: - Autores != Artistas mas cobrados/ejecutados

- Busqueda (anio, trimestre, pais) por ajax 

- Pantalla "ver ultimo reporte de importacion" . Agregar tiempo estimado a la pantalla de importacion

- Poner boton limpiar en busqueda de estado de tareas

- Configurar log4j

- Habilitar cache hibernate

- Administracion de newsletter : faltan links PROBAR ENVIO e INFO (para ver resultados envios)
- Mostrar solo un fragmento del contenido en el listado
- Falta agregar link para desuscribir al final
- Cambiar la funcionalidad de preview por un "Probar envio" que pida una direccion de email unica a la cual se va a enviar el newsletter
- Falta link para saber si un usuario abrió un newsletter

- parent right ??????

- estado de tareas -> con iconos, descrpcion que ocupe fila entera o abrir en pop up

- BUG: estado de tareas, eliminar, cancelar -> falla
- BUG:  reglamento de distribucion eliminar no funciona. Es posible que tenga que ver con el largo de la linea (descripcion larga)

- Externalizar ruta a los archivos de importacion (que este relativa al apache) (simil newsletter)

- BUG: Link de desuscripcion viene siempre con el mismo id de usuario

- FALTA ABM DE USUARIOS

. En el ABM de Newsletter poner un pop up con las recomendaciones e instrucciones.

- Ver si se puede hacer que en Gmail no aparezcan los attachments abajo




